---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-04-08T03:36:49.347Z'
dateModified: '2016-04-08T03:36:48.906Z'
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
title: ''
author: []
sourcePath: _posts/2016-04-08-cff8d7b5-eada-4c91-9b60-de0c71726d39.md
published: true
url: cff8d7b5-eada-4c91-9b60-de0c71726d39/index.html
_type: Article

---
SEOおよび多くのための寄生虫を使用するようにSEOとMORETHE ULTIMATE GUIDE FOR寄生虫を使用することにULTIMATE GUIDE
私は、このリード磁石としてこれを使用して、ブログの記事の代わりに支払ったダウンロード、または少なくとも作るために多分それは愚かです。しかし、私はそれが重要なトピックの誰もが知っておくべきことだと思います。いくつかはすでにSEOのための寄生虫の使用に精通しているが、私は等、それらを使用する方法を、あなたは何をすべきかを示している完全なガイドを見ていません
私の関心は「白い帽子の方法を「次については決してありません、実際には、私は白い帽子SEOにも存在するとは思いません。あなたが検索エンジンの利益のために何かをやっている場合、あなたは、もはや「白い帽子」じゃないんです。だから、今のところ、それらの用語を無視し、代わりに常識的なアプローチを使用してください。
なぜあなたはSEOを行うのですか？あなたは何をSEOサービス上のクライアントを販売していますか？なぜあなたはSEOサービスを購入するのですか？あなたは結果をしたいので、彼らは結果をしたい、あなたはSEOの結果を提供することができると信じています。
ローカルおよびオーガニック検索の両方で使用することができる多くの技術がありますが、これはあなたがあなたの武器の一部として考慮すべきである技術の一つです。
寄生虫は何であり、彼らは便利なHOW ARE？
寄生虫は、Googleの目には「高い権威」として見られているウェブサイトです。あなたは既にそれらを見てきました。あなたはあなたのニッチを研究し、トップサイトを見て、一番上のいくつかのページとユーザー生成コンテンツが含まれているサードパーティのWebサイトを参照してくださいすることができます。
これについて明確にすることができます... SEOと他のマーケティング目的のために寄生虫のウェブサイトは新しい概念ではありません。コンセプトは現在、少なくとも6年前から出回っていると頻繁に日中の階層リンクプッシュまたはリンクホイールに使用しました。だから、これは新しいものではありませんが、それは多くの人々によって理解されていないものです。
どのような場合に役立ちますか
Googleが愛されているこれらのサイトを利用して、あなたのキーワードのさまざまなトピックのためのランク付けする簡単な機会を与えることができます。
この戦略を使用することで、将来のアルゴリズムのアップデートに対して、ほとんどの部分はあなたを守ります。でもスパムリンクの最大積載量を使用して、あなたが保護されています。
あなたがトラフィックを運転だけでなく、あなたのメインのウェブサイトのランキングを向上させることができ、異なるキーワードのトピックのためのこれらの特性を、ランク付けするためにそれを使用することができますので、非常に単純にそれを要約すると、寄生虫のサイトが便利です。
WHAT目的において寄生虫はのために使用されますか？
寄生虫のための異なった目的がたくさんあり​​ます。それはreputation.comが彼らの評判管理サービスのために使用する戦略です。これは、大手企業やブランドは、マーケティングのために使用する戦略です。
ここではあなたがそれらを使用することができるものです。
あなたが見ることができるようにあなたがこのガイドで学びますものを使用するために、多くの可能性がここにあります。この記事の終わりに向かって、私はあなたが使用できる寄生虫のリストを共有します。
この方法は有用であり続けるだろうとGoogleは、内部的にPRの電力を低減バックオーバー共起を好むドメインandbegins全体に権限とPRの流れを減らすためにパンダを微調整まで、アルゴリズムの更新を回避します。
評判管理
ローカルSEO
オーガニックSEO
アフィリエイトサイト
リンクの建物
あなたのブランドを構築します
ビデオSEO
クライアントサイト
あなた自身のサイト！
寄生虫を使用するための基本的なガイドライン
我々は特定の目的のために寄生虫の用途に飛び込む前に、私はあなたのカップルの指針を与えたいと思います。
1.）ユニークで高品質のコンテンツを使用します
スピニングソフトウェアを使用しないでください。コピーして別のソースから貼り付けないでください。固形、オリジナルのコンテンツを使用してください。紡糸されたコンテンツを使用すると、あなたが望む結果を得ることはありません。重複したコンテンツを使用すると、あなたがしたいのブーストを与えるつもりはありません。
あなたはこれが成功になりたい場合は質の高いコンテンツをする必要があります。
2.）当局は重要ですが、あなたは、コンテンツの多くを必要とします！
一部の人々は、TwitterまたはFacebookのようなものとして、寄生虫のサイトを考慮し、彼らは間違いなく最適化のビットとよくランク付けすることができながら、彼らはあなたがあなたの努力を最大限に活用することはできません。あなたは、コンテンツのまともな量を持つことができますプロパティをしたいです。
3.）リンクを持つブラストしかし、ソーシャルシグナル忘れてはいけません
これらの特性は、虐待の多くを取ることができます。あなたはそれらにあるリンクをスパムすることができ、それがいかなる損害を行うことはありません。しかし、実際にあなたの努力を後押しするために、あなたはまた、社会的な信号で動作するはずです。
私の意見では、社会的な信号は、SEOやあなたのランキングに影響を与えません。しかし、社会的な信号は、バックリンクを大量に正当化することになる、あなたのコンテンツ/寄生虫がウイルス起こっていることをGoogleに証拠を示すことができます。
4.）インナー機関を活用して
これまでのところ、最初の3ガイドラインは、複数のソースによっても覆われています。私はそこに他の人々によってコンテンツに欠けていることがわかってきた何、彼らはドメインまたは寄生虫の権限からリーチングについて話すということですが、彼らは自分のコミュニティに参加していることにより、その権限を最大限abotu話をしません。
このようにそれについて考えて...あなたは、Googleの1ページに表示するTwitterページをしたいが、それは、2ページの今なら、あなたは確かにそれにバックリンクを構築し、おそらくブーストのビットを得ることができます。ブーストを得るための最も簡単な方法は、サイトおよびネットワーク内で存在感を持つことです。
あなたをフォローしているあなたが他の人や他の人に従った場合、Twitterの例を使用して、それらはあなたのTwitterページへの内部バックリンクは基本的にしています。それは寄生虫から「権威を盗む」ことになるとこれは、あなたのパイの大きなピースを提供します。
あなたが使用してどのような寄生虫、あなただけではなく、コンテンツを含むページを作成する、既存のパワーを活用できる​​ようにしたいです。あなたがより効果的にそれを強化することができるように、プロパティが提供する任意のコミュニティ機能に参加したいと思います。
評判管理の目的で利用した寄生虫
あなたやあなたのクライアントはあなたがブランドの用語のために現れてに関するいくつかの否定的なものを持っている場合、これは最近SERPs.Reputation Managementhasは、より人気のあるサービスとなっにおけるブランドの制御特性​​をもたらすための素晴らしい方法であり、ほとんどの人がレビューに焦点を当てている間に、より多くの成功したサービスは、ブランドの制御特性​​に焦点を当てています。
これは、ランク付けの目的や広範なマーケティング戦略のための寄生虫を使用するよりも少し異なっています。
代わりに、長い後につかれたキーワードまたはキーワードトピックの異なる範囲を最適化するのではなく、あなたのブランド名または負の検索と表示フレーズを最適化することになります。
ここでの目標は、独自の検索結果を制御することです。
あなたのいくつかは、よく、私は偉大なレビューを持って、考えてもよいし、私のクライアントはそこに任意の負のレビューがありません。
思考のその行の問題は、それだけで本当にあなたのオンラインの評判を達成するために1不満を持つクライアント、または1怒っている競合他社がかかることです。
それはあなた自身の運命を制御するために、常に最高です。
私はリード育成戦略をaboutsetting話すとき、それはあなたの漏斗の見通しを下方進める続けるために適切なタイミングでコンテンツの権利タイプを送信し、正しい方法で彼らの前での滞在についてです。
評判管理と、それは同じことです。あなたはあなたの見通しまたは潜在的なリードはチャンスに何も残さずに、あなたがコントロールのプロパティを見つけることによってあなたを研究し、彼らの「デューデリジェンス」をやってみたいです。
クイックヒント：
このブログで定期的に共有される情報は、あなたにたくさんのお金になります。ここにあなたのメールアドレスを入力し、千他の人が既にたくさんのお金を作る上で参加！
前述した4ガイドラインに従ってください。
URL、ページタイトル、および可能な他のすべてのようにキーワードを使用して最適化
低い権限の寄生虫については、まだメインターゲットサイトだけでなく、他の寄生虫にリンク
コンテンツの中であなたは単語の苦情（複数可）または詐欺とh2のセクションを持っていることを確認してください
あなたがそれらを持っている場合は、あなたのブランドが所有するチャンネルからユーチ​​ューブの動画を埋め込みます
ブランドへのリンクは、Facebookの、instagrams、さえずり、ユーチューブのような社会的な性質を制御します
LOCAL SEOのランキングを高めるために寄生虫を使用する方法
あなたはしばらくの間、私を追ってきた場合、あなたは私がローカルSEOは本当に2つのことに帰着すると言うことを知っています。
それでおしまい。
おそらく、それは非常に多くの詳細を持っているものをover​​simplifyingですが、それは本当にコンセプトの簡単です。実行は別の話です。
ローカルSEOのための寄生虫を使用すると、定期的にについて話されていないものです。
任意のキーワードを検索し、ニッチと場所でうまくやっている寄生虫にあなたのアイデアを与えるだろう。
例えば：
私は「ダラステキサス州屋根職人」で検索しました。これらは、最初のページの結果です：
あなたが見ることができるように、赤いボックス内のものは、寄生虫であると考えられます。ローカルSEOであなたもなく、寄生虫SEOの目的のために、引用のための情報源であることが、それらを考慮することができるが、それらは引用以上です。
これらは、すでによくランク付けされているサイトです。
代わりに、あなただけのために検索されたキーワードフレーズでこれらのページにあなたのプロフィールを最適化しようとするのではなく、同様のものを使用したいのですが、同じではないでしょう。あなたが代わりに有機のスナックパックにランク付けされますので、あなたは場所の関連性だけでなく、キーワード/業界の関連性を求めています。
代わりに、ダラスのテキサス州屋根職人の、あなたはダラスのダラスの屋根の請負業者、または屋根の修理などのそれらのページ/プロファイルを最適化したいと思います。
あなたは一例では、ローカルSEOで何ができるかのほんの一画分であることを理解する必要があります。あなたはおそらくすでに引用元として、これらのサイトを利用することになるが、ここでの目的はただ1つの単純な引用よりもはるかにです。
これは、次のような複数のものを、行います。
今、あなたは検索結果に見つける寄生虫は、あなたに焦点を当てるだけであってはなりません。あなたはまだ、コンテンツの余地を提供する寄生虫を求めてされるべきです。
一部の人々はプレスリリースサイトが良い寄生虫であると考えています。私はしないでください。プレスリリースサイトでは、何度も何度もヒットされています。しかし、彼らはあなたの寄生虫に引用源、および文脈バックとして有用であることができます。押しシナジーのようなあなたがそれらの目的のために使用することができますプレスリリース配信サービスの数があります。
ローカルSEOで寄生虫を使用するためのヒント
私のお勧め寄生虫ホスティングプロバイダ。私はお得な価格のホスティング最高の品質を持っているHostgatorのを発見しました。専用IP制度の下で複数のWebサイトを持つことが最善です。
有機SEOのための寄生虫を使用しました
ローカルSEOや寄生虫の有機SEOの使用の違いは、地元のSEOで、それが関連性の詳細と対象事業、キーワード、および場所の間に高い相関関係を打つだけでなく、良好な引用とバックリンクソースを拾っていることです。有機SEOは、寄生虫のプロパティからのトラフィックを駆動するの詳細です。
どのようにあなたのコンテンツを構造化し、ページの最適化には同じになります。スパムリンクとあなたのメイン・サイトとの間のバッファとして寄生虫を使用して、および他のようなまだ同じ権限を、オフリーチング。
私はあなたがメインのサイトに寄生虫から送信することができますトラフィックであるためここでの違いは、あなたのメインサイトに寄生虫のバックリンクの強さに焦点を当てたとして、あなたがいないだということだと思います。
有機目的のために、あなたは寄生虫が競争力のある用語をランク付けします。しばしば、ため、彼らがスパムのリンクから取ることができ乱用のあなたのメインのサイトよりも寄生虫をランク付けする方が簡単です。寄生虫ランクたら、メインのサイトへのトラフィックの素晴らしいチャンクを期待することができます。
ランキングが発生したら、もちろん、あなたがあなたの目的のターゲットに沿ってそれを渡すことができるようになり、寄生虫が受信したトラフィックを確実にするために、アクションに強い電話をかけることになるでしょう。
アフィリエイトマーケティング目的で寄生虫を使用しました
私はここであまりにも多くの詳細に取得するつもりはありません。これは、私がとのように精通していないよ1の領域です。
私の経験では、クライアントワークではなく、アフィリエイトマーケティングから来ています。
同じ概念を使用すると、ローカルSEO、有機SEO、ORM、または任意の他のやっているかどうか適用されます。ランキングはランキングされています。
しかし一般的な違いがあります。人々は一般的にアフィリエイトのオファーへの直接リンクに寄生虫を使用します。
あなたの中には、直接のリンクは、あなたのアフィリエイトリンクを使用すると、あなたは何をする必要があるかであることを考えることもできます。アフィリエイトリンクが少しスパムとして渡って来るので、私の意見では、それは、あなたのページには、いくつかの寄生虫のソースによって降ろさ得るための良い方法です。
代わりのようなアフィリエイトリンク、使用する：domain.com/affid?=を..あなたが推進しているものに関連した独自のドメインを使用します。あなたは向知性薬を宣伝している場合たとえば、あなたはあなたが推進しているコンテンツ/製品の種類を反映したドメイン名をしたいと思います。
あなたのドメイン名を持っていたら、あなたのアフィリエイトリンクにあなたのcPanel、セットアップに301リダイレクトを行くだろう。
彼らのプラットフォーム上でアフィリエイトマーケティングを防止するために、「品質管理」の取り組みがある場合は、これをやって、はるかに良い印象を与えます。また、Pinterestのと他のソーシャルメディアネットワークに対する抗アフィリエイト対策を回避する簡単な方法。
私はアフィリエイトサイトで私を助けるために寄生虫の使用方法の詳細ケーススタディを掲載される次の数ヶ月で私はほぼ構築が完了しています。
寄生虫のためのビデオSEO
多くの人々は、YouTubeがすでに寄生虫であることを考えると、私はそれが実際にあると思います。
これは、寄生虫のちょうど別のタイプです。ほとんどが主な焦点としてのチャンネルページを使用しますが、あなたがYouTubeのそれ自体でよくランク付けし、あなたのビデオの有機スニペットを取得したいしている場合、あなたはおそらく、あなたのYouTubeのビデオをランク付けを助けるために他の寄生虫を使用したいと思うでしょう。
確かに、あなたはほぼ無い結果とビデオへのバックリンクをスパムすることができます。私はそれを行う、それは私に裏目に出たことがない、それだけでバックリンクを使用して、競争力のある用語のビデオをランク付けを支援するつもりはありません。
彼らは埋め込みされ、このようにそれを考えて...あなたはすでにビデオ自体へのバックリンクを持っている...しかし、ユーチューブの動画の最も顕著なバックリンク、実際にバックリンクではありません。
その後、リンクを持つ他の寄生虫をスパム、ユーチューブの動画を埋め込むために、他の寄生虫を使用すると、リンクを持つビデオをスパムよりも多くの助けになります。
もちろん、この記事に記載された主なガイドラインに従っていますが、埋め込みに焦点を当てる必要があります。
この方法を使用して、ツリーのサービス会社は、愚かなAnimotoはスライドショービデオから1,000人以上のコールを生成しました。嵐のダメージを追わ屋根請負業者は、彼がで存在感を持っていなかった地域での新しいリードの束に拾うために数週間のうちに新しいビデオをランク付けしました。
ビデオ以来、検索結果にはあまり顕著でした。これは間違いなくそれがために使用されるほど簡単ではありませんが、この方法を使用すると、確かに役立ちます。
SEOのための寄生虫DATABASE
ここでは、あなた自身のSEO、マーケティング、およびテストに使用できるいくつかの寄生虫はあります！あなたが追加するいずれかを持っている場合は、私たちが今までにこれを維持することができますし、できるだけ有用な私は以下のコメントセクションに知らせてください！
Weeblyの
バズフィード
LinkedInの
Storify
ビジネスワイヤ
中
Slideshare
ウィックス
Tumblrの
画鋲 - ローカルSEOのためのベスト
Redditに
Flipboardの
Scribdの
これらはほんの数寄生虫です。ユーザーを持っている独自の寄生虫を検索したい場合は、コンテンツを生成し、あなたは常にそれが最近トラフィックがオフの大きな低下を受けていないことを確認するSEMrush経由で確認することができます。
最終的な考え
あなたがトラフィックまたは増加ランキングを駆動するために使用できる手法がたくさんあり​​ます。
あなたのスキルが増加しているように、あなたの収入は通常、次の。あなたは寄生虫の使用については知らなかったか、混乱した場合、うまくいけば、これはあなたがさらにあなたのスキルセットを開発することができます。
あなたは寄生虫について知っていた場合は、うまくいけば、これは良い復習として機能または多分あなたは寄生虫リストに追加されるべきだと思うものにコメントで貢献することができます。
Shopifyは、比較件の口コミをもとにしてeコマースサイトのための最良の選択です。
私の推奨ホスティングプロバイダ。私はお得な価格のホスティング最高の品質を持っているHostgatorのを発見しました。