---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-04-08T03:32:38.282Z'
dateModified: '2016-04-08T03:32:37.621Z'
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
title: ''
author: []
sourcePath: _posts/2016-04-08-8948fd72-6c1f-49f6-a8d0-a4f49d19284e.md
published: true
url: 8948fd72-6c1f-49f6-a8d0-a4f49d19284e/index.html
_type: Article

---
PERがWPEngineに切り替えるをMonthDid 10万人以上の有機訪問に新しいウェブサイトを成長させるために収入BOSSHowは私のSEOのパフォーマンスを向上させますか？ BUSINESSREVIEWSを起動するとき、私はほとんどの人が作って何を参照してください10 ROOKIE間違い宣伝UPマーケティング戦術OR：？！あなたが蒸気を吸い込むSTOREがこれらの3 SIMPLE THINGSCOLDの電話を備えた売り上げを倍増HOW Googleの3パックから利益を知っておくべきこと\[ケーススタディ\] ：LOCAL SEOHOW IN控えめVARIABLEは、私はあなたがWebデザインやSEO会社を起動する前に、使用してするには、WebデザインやSEO COMPANYTHE ULTIMATE GUIDEを起動する前に理解して3物事を理解するために、このSTRATEGY3の物事の助けを借りて、0〜25K / MOに行ってきました2016LOCAL SEOランキング因子のためのTIPSをCALLING SEOとMORE8風邪寄生虫は - FROM'Sは、より多くのリードをもたらすために私AGENCY20のWAYSを開始するときに私が作った成長Hacking5ミスを通じて新しいウェブサイトへより多くのトラフィックをドライブするためにいくつかの新しいLIGHT43方法をSHED聞かせSALES'HOW ANDREAイタリアはニッチに関する電子メールCONVERSIONSTHEのTRUTHを飛躍的に上昇するためにビデオを使用し、お客様はDO43つの方法は、成長ハッキングを通じて新しいウェブサイトへより多くのトラフィックをドライブするためにどうあるべきか
さて、それは少し厳しいかもしれません...多分SEOは死んでいないが、物事が変更されているし、あなたのウェブサイトへのトラフィックを駆動するためにSEOを超えて見る必要があります。
特に品質、資格のある、関連するトラフィック - - あなたが望むよりも、少ないトライアル申し込みを意味し、あなたのSaaSアプリのトラフィックを生成するだけでSEOに着目して、Googleのバスケットにすべての卵を入れている場合は、はるかに少ないトラフィックで終わる可能性、少数の顧客、およびより少ない収入！
しかし、心配しないでください...そこにSEOのほかにあなたのウェブサイトへのトラフィックを駆動するために他の方法がたくさんあり​​、私はちょうどあなたのために一緒にリストを入れています...
だから時間が変化しており、それはあなたのSaaSアプリのマーケティングサイトに右の観客を集めに来るとき、あなたはこれらの変更を包含する必要があります。
成長ハッカーの台頭は：創造的な方法であなたのウェブサイトにトラフィックをドライブ
「成長ハッカー」のこと - - 実際には、シリコンバレーにホールドを取った新しい気風もありますし、あなたが用語に精通していない場合は、アンドリュー・チェンは素晴らしい作品を書き、成長ハッカーが新しいVPである」と述べましたマーケティング。"
アンドリューもAirbnbの超滑らかなCraigslistの統合について話したときに「いいえ伝統的なマーケティング担当者はこれを考え出しなかっただろう」と宣言します。
マーケティングのVPはどこでも今年はすぐにおいおい、それはあまりにもくそセクシーです、ので、アップ渡すために「成長ハッカー」に自分の名刺やLinkedInのプロフィールを変更した理由はここにあります...
...と誰もが「伝統的な」マーケティング担当者として考えることがしたいと考えていません！
（昨日のか、明日の対）今日の世界では、そのアクションは、ことわざボックスの外側を考えることによって開始します...
多くの場合、ウイルスの拡張ループのいくつかのタイプに - - 誰もがやっていることとは異なります...飛躍的に前方にあなたの会社を動かすことをやって。
ましてや、それが本当に（ターゲット市場）オーディエンスを知り、彼らが行動を取るために取得することをやって、あなたの製品に投資し得ることを意味します。
レバレッジ成長ハッキングやウイルスの拡大は、あなたのウェブサイトへのトラフィックを駆動するためにループ
Airbnbのために、それは彼らのユーザーの特性のために彼らのproductANDadditional暴露にバイラルを追加する超クールな統合を見つけることでした。
別の例は、SEOのキーワードツールisHitTail- - （彼らを助ける/あなたの顧客を知り、到達するための素晴らしいことをやって）この「ハッキング成長は「彼らは偉大なSEOのデータを得たので、顧客が出て解約発見をもたらしたが、時間がありませんでしたその周りに内容を書いて...
... HitTailがwithTextbrokerのサンバホイッスルがHitTailのお客様は、キーワードデータに基づいて、オンデマンドの記事/ブログの記事を注文することを可能にする統合をやっているので！
しかし、あなたはちょうど、ウェブサイトへのトラフィックをドライブする必要がありますか？
しかし、真実は、これらの統合がクールだと多くを助けることができますが、私はまだして、再度時間を聞くより基本的な苦情がありますし、それがある、ということです "我々は、より多くのトラフィックを必要とします！」
まあ、トラフィックは何かが任意の成長ハッカーは、その塩が右、大挙で取得することができる必要があり価値がありますか？
しかしだけでなく、すべてのトラフィックを行います！
あなたのSaaSアプリの成功した販売プロセスは、右の聴衆を引き付けることによって開始します...
...これは私が「交通ハッキング：あなたのサイトに質の高い見込み客を取得するための43の方法」と呼ばれるプレゼンテーションを一緒に入れた理由であるあなたは、私はあなたがすることができます知っている成長ハッカーになるため。
あなたのマーケティングのウェブサイトに関連するトラフィックの安定した（または着実に増加して）流れの形で右聴衆を集めて、見て、あなたのSaaSやWebアプリケーションの会社のスケーラブルかつ持続的な成長absolutelyrequiredforです...
...この1時間20分のビデオプレゼンテーションは、あなたがそれを達成するの​​に役立ちます純粋な、純粋なトラフィック-なっ素晴らしさです！
SaaSプロバイダー：あなたのウェブサイトへのトラフィックをドライブする方法
警告
：あなたのサイトへのトラフィックを取得し、時間やお金を費やす前に、サイトを確認してください - あなたのアプリは - 従事し、変換するように設計されています。そうでなければ、努力とお金を無駄にしています！
さて、今...私のプレゼンテーションは（私見）とても素晴らしいですので - 私はまだそれを少しの秘密を維持したい - 真剣に、それは私が唯一の今まで私のクライアントと共有している私の秘密のトンと詰まっ80分です...ちょうどあなたと私の間。
だからここにあなたがあなたのSaaSのマーケティングサイトへのトラフィックを後押しするために行うために必要なものです：
トラフィック生成の素晴らしさの54のスライド - - 1.Downloadは、プレゼンテーションからスライド（PDF）を楽しみにしてか、Slideshare（下記）にそれらをチェックアウトすることができます：
2.その後、80分のプレゼンテーションを見て、私は2012年5月にこのバックを提示するので、私はスライドデッキを数回更新したことに注意してください - はい、私はPinterestのスペルエラー（ならびにいくつかの他の）固定。
3.利益。 （無保証、もちろん...しかしthisshouldhelp）
それでは、あなたのSaaS型マーケティング戦略を最適化しましょう
あなたのサイトへのトラフィックを駆動するための方法、スケジュールmeviaクラリティを有する少なくとも15分の会議を含めて - あなたのマーケティング戦略を最適化する上での即時相談やアドバイスについて。 （あなたが快適に寄付をしているとして多くの詳細のように）あなたは私はあなたの状況の詳細mewith、電子メールをあなたを助けるためにするためのより複雑な係合が必要であると感じ、私たちは、セットアップ会議は細目を介して動作するだろう場合。
私は、今週離陸リトアニア、オーストリア、デンマークにオーバー向かっていますので、私は新しいウェブサイトへのトラフィックを取得する方法をあなたに示し、いくつかの宿題を残すしたかったです。
夏の学校はです。
新しいサイトを設定するとき、私はあなたが何をすべき3最も重要なものを与えるためにリック・ポーターに尋ねました。
今、あなたは十分に確立されたサイトを持っている場合でも、それはあなたがこれらの最初のステップを無視してきた可能性があります。
あなたが仕事にリックのヒントを置くとき、あなたがより多くのトラフィックを取得する必要があります - 任意のお金を費やしやアフィリエイトのお得な情報を行わず。
あなたリックにオーバー...
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
ウェブサイトを起動するときがしなければならない3つの事
リック・ポーター
最後の2年間で、私は別のサイト構造、テンプレート、およびリンク戦略をテストする約200のウェブサイトを設置しました。
そのことを私は多くのデータを分析し、ブログを設定するとき私が使用するいくつかの簡単な慣行に来ることができました。
ここでは、あなたのサイトで好調なスタートを得るために取ることができるいくつかの手順と推奨事項があります。
1）SEOフレンドリーWordPressのテンプレートを使用します
それは心の中でSEOとインターネットマーケティングと開発者がセットアップされているので、私が使用することを好むシンプルなテーマは、ヒートマップのテーマと呼ばれています。
それは非常にスケーラブルでクリーンなテーマです。あなたはサイドバー、フッターにちょうど約どこでもバナーやウィジェットを置いて、記事の内容にすることができます。
また、収益化やブログに使用するのに最適なテーマです。
あなたがダウンロードできる無料版とたったの$ 70のための有料版、投資の価値があります。あなたが有料版で入手添えものの詳細についてはサイトをチェックアウトすることができます。
2）あなたの新しいサイトに適切なコンテンツを追加します。
それはあなたのトピックの権威としてあなたを設定する優れたコンテンツから始めることが重要です。
ウェブは今10年以上にわたってクランキングされていて、あなたのトピックに関する記事の数千万人があるかもしれません、覚えておいてください。
そこでここではすぐに群集から離れて自分自身を設定するには本当に簡単な方法は...
MEGA TIP＃1：1,000以上の言葉で記事を作成します。
それは長いように見えるかもしれませんが、あなたはどのように多くの何百万も短いの見ると、スパムの200〜300ワードの記事は、Googleが長いコンテンツ値、なぜあなたがすぐにわかりますインターネット上でそこにいます。
私は1000年から1500年の単語の間、いくつかの記事を持っているように私は限り週間以内にほぼすべてのキーワードについては、1ページを取得することができます。
Googleはその報酬を与えます。
長いコンテンツがあまりにも多くの仕事であるなら、あなたはあなたのためにそれを書くために誰かを見つける必要があります。
幸いなことに、あなたの記事のすべては、その長さである必要はありません。
多くの競争を持っているあなたの主なキーワードでは、長い記事が必要になります。
ロングテール、低競争のキーワードのためには、500を持つことができます
長い記事にリンクバック800ワードの記事。
MEGA TIP＃2：
SEOのトラフィックの多くを取得します本当に強いウェブサイトを作成するには、優れたユーザーエクスペリエンスを作成する一緒に鎖交偉大なコンテンツを求めています。
Googleは、「優れたユーザーエクスペリエンス」と考えるもののアイデアを得るために、いくつかのWikipediaのエントリを見てみましょう。
それはきれいな広告でいっぱいのメニュー、いない、としたときにそれは他の記事にリンクする言葉が満載されて記事を読んでいるのです。
たとえば、あなたが「体重演習」の記事を読んでいると言います。それは「スクワット」を言及する場合、「スクワット」からスクワット運動に完全に専念独立した新しいページへのリンクがあります。
あなたのサイト上の記事との間のこの「相互リンク」は、ユーザーが、彼らが必要とするすべての情報を収集記事へ記事から自然に流れるようにするための最良の方法です。
Googleはそのセット・アップが好きです。
それはあなたが情報と一緒に行きたいか深くあなた次第です。
ユーザーがサイトへのより多くのページを追加するとの情報がそれ自身の上で増殖するため、ウィキペディアは天才のアイデアでした。
1ブロガーがそれを作成することは不可能だったでしょう。
注：情報は100％正確または '最高のコンテンツ」である場合、Googleはまだだと思うし、そのレベルでの意思決定を行う能力を持つ自己意識するようになる...しかし、それを数年以上とスカイネットを与えていないので、それは、問題ではありません。私は、Googleが、おそらく記事を判断することを意味します。
BOTTOM LINE：
8-10長い記事との小規模なサイトは着実にトラフィックを生成することができますが、それはブログを引き続き推進するために一度2〜3週間毎に新しい記事を載せることに良いことです。 0
生きてそれを維持し、トラフィックがくるでしょう。
あなたの最も重要なキーワードをすばやく簡単にクリックすることができることを確認します。それは記事を見つけるためにいくつかのクリックを取る場合、Googleはそれを低い重要性を与えます。
Googleは、検索スパイダーからそれを得ることができますどのように迅速によるその記事とキーワードの重要性を判断します。
3）あなたのサイトを宣伝し、それは、Googleでインデックスを取得
私は、ソーシャルメディアの先見を使用してサイトを囲むことをお勧めします。これらは取得する最も簡単なバックリンクの一部であり、彼らは高い権威サイト（すなわち、YouTubeの）から来ています。
以下のサイトでアカウントを設定し、完全なプ​​ロファイルと戻ってあなたのサイトへのリンクを作成します。
ユーチューブは - あなたのニッチについてのカップルの動画をアップロードし、あなたのリンクを入れて、プロファイルを作成します。
Twitterは - 自動的にあなたのすべての投稿をつぶやきプラグインであなたのブログを設定します。
Facebookは - プロファイルを設定します。詳述すると、それはあなたのニッチに関するコンテンツを持っているので、それが一意になります。あなたのサイトへのリンクを追加します。
ブロガー/グーグル - Googleプロフィールを作成します。それは、100以上の単語または彼らはインデックスあなたのプロフィールをしませんでなければなりません。
これは、そこにすべてのプロファイルのために行きます。あなたは、単にそこに自分の名前とリンクを置けば、本当にGoogleがバックリンクがインデックスされ、カウントされないことを意味する、インデックスに値を見つけることがありユニークなものではありません。
LinkedInは - プロファイルを設定します。詳述すると、それはあなたのニッチに関するコンテンツを持っているので、それが一意になります。あなたのサイトへのリンクを追加します。
\*\* ...より多くの多くがあります。
あなたは、単純な自動シンジケーション・システムを作成することによって、物事を簡単にすることができます。
Ping.fm、Pixelpipeの、Hellotext、およびStatus.netにアカウントを設定します
これらのサービスは、新しいポストを書くとき、それは自動的にそれらのすべてに出て行くように、あなたは一つの場所にあなたのソーシャルメディアのアカウントのすべてを統合することができます。
いずれかのすべてのこれらのアカウントを設定するカップルの時間を過ごすか、またはあなたのためにそれを行うにはFivvrまたはElanceを上の人を見つけます。
このステップは非常に重要です。あなたは、あなたのブログの権限を与えるために、ウェブ上で実在の人物として自分自身を設定することが可能にすべてを行う必要があります。すべてのこれらのサイトは、あなたに良いバックリンクを与えるだろう、それが数十ジャンクバックリンクの数千の後、すぐに100良い高PRのバックリンクを取得する方が良いでしょう。
ボーナスヒント
できるだけ多くのディレクトリにあなたのRSSフィードを送信してください。
あなたのコンテンツは、ニュースフィードにピックアップされ、シンジケートされます。
あなたは、コンテンツ内のリンクを持っている場合、あなたはこのシンジケーションから無料のバックリンクを取得しているでしょう。
だから、常にあなたのサイトの他のページを指してあなたの記事内のリンクを持っていることを確認してください。
結論として：
そこに新しいサイトをオフに開始するときにやることが山ほどあるが、これらはあなたが自動配信システムとクリーンなブログを持っているように軌道に乗るためにいくつかの簡単なものです。
\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
私は水曜日に英語で書かれたブログ記事に戻ります。
しかし、真剣に、この情報は（6ヶ月から1年あなたを救うでしょうか
苦労して、あなたのサイトへのトラフィックを取得しようとするの）より。
ただ、これを印刷し、8歳の子供にそれを与える、彼らはそれを把握します。
あなたの成功に、
クレイグバランタイン
「それはオーバーオールを着て、仕事のように見えるされているので、機会はほとんどの人が見逃しています。」 - トーマス・アルバ・エジソン
トップホスティングプロバイダをお勧め
Shopifyは、単純にオンラインストアを作成するための最善の方法です。